1.Работна среда:
-Офисът да е прекалено малък и да бъде трудно дишането в него.
-Да мирише на разни интересни миризми.
-Столовете да се неудобни.
-Бюрото да е неудобно.
-Мониторите да са с резолюция на картоф.
-хоум офис.
2.Комуникация и организация:
-Да си комуникираме чрез телефони е най-доброто решение.
-Няма нужда от гитхъб.
-Трябва всеки да работи на отделно място.
-Трябва да няма мийтинги.
-Всеки прави каквото си пожелае и накрая всичко се сглабя.
-Нямат значение сроковете(дали бавиш друг човек)
3.Заплащане и трудова политика:
-Стажовете трябва да са без заплащане.
-Джуниър-500 лв(като заплатата се вдига с 50 лева на година)
-Мид-1000 лв(отножо заплатата се вдига с 50 лева на година)
-Синиър-1500 лв(вече имав 15 годишен опит и не можеш да се качваш над това)